Repository: vaadin/book-of-vaadin
Catalog: manual/translations/*/chapter-application.po
Languages: zh_cn

source: If there are active UIs in an application, their heartbeat keeps the session alive indefinitely. You may want to have the sessions timeout if the user is inactive long enough, which is the original purpose of the session timeout setting. <indexterm> <primary>session</primary> <secondary>timeout</secondary> </indexterm> <indexterm><primary>closeIdleSessions</primary></indexterm> If the <parameter>closeIdleSessions</parameter> parameter of the servlet is set to <literal>true</literal> in the <filename>web.xml</filename>, as described in <xref linkend="application.environment.web-xml"/>, the session and all of its UIs are closed when the timeout specified by the <parameter>session-timeout</parameter> parameter of the servlet expires after the last non-heartbeat request. Once the session is gone, the browser will show an Out Of Sync error on the next server request. <indexterm><primary>redirection</primary></indexterm> To avoid the ugly message, you may want to set a redirect URL for the UIs<phrase condition="web">, as described in <xref linkend="application.errors.systemmessages"/></phrase>.
zh_cn: 如果应用程序中还存在激活的 UI, 它们的心跳请求将保持 Session 永远激活. 当用户长期不操作应用程序时, 你可能会希望 Session 超时, 这也正是 Session 超时设定本来的意图. <indexterm> <primary>session</primary> <secondary>timeout</secondary> </indexterm> <indexterm><primary>closeIdleSessions</primary></indexterm> 如果在 <filename>web.xml</filename> 文件中, Servlet 的 <parameter>closeIdleSessions</parameter> 参数被设置为 <literal>true</literal>, (详情参见 <xref linkend="application.environment.web-xml"/>), 那么当最后一次非心跳请求之后, Servlet 的 <parameter>session-timeout</parameter> 参数指定的超时时间达到之后, Session 会被判定为超时, Session 及其中所有的 UI 都会被关闭. 一旦 Session 消失, 浏览器端下一次向服务器发起请求时, 将显示一个同步失败的错误消息. <indexterm><primary>redirection</primary></indexterm> 如果不想看到这个丑陋的消息, 你可能希望为 UI 设置一个重定向 URL<phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="application.errors.systemmessages"/></phrase>.

source: The related configuration parameters are described in <xref linkend="application.environment.parameters"/>.
zh_cn: 相关的设定参数请参见 <xref linkend="application.environment.parameters"/>.

source: You can handle session expiration on the server-side with a <interfacename>SessionDestroyListener</interfacename>, as described in <xref linkend="application.lifecycle.session"/>.
zh_cn: 你可以在服务器端使用<interfacename>SessionDestroyListener</interfacename> 监听器来处理 Session 过期, 详情请参见 <xref linkend="application.lifecycle.session"/>.

source: Closing a Session
zh_cn: 关闭 Session

source: You can close a session by calling <methodname>close()</methodname> on the <classname>VaadinSession</classname>. It is typically used when logging a user out and the session and all the UIs belonging to the session should be closed. The session is closed immediately and any objects related to it are not available after calling the method.
zh_cn: 你可以调用 <classname>VaadinSession</classname> 的 <methodname>close()</methodname> 方法来关闭一个 session. 这种方式通常用于用户从系统中 Log out 时, session 以及所有属于这个 session 的 UI 都需要关闭. 调用这个方法后, session 会被立即关闭, 所有与之相关的对象都将不可使用.

source: When closing the session from a UI, you typically want to redirect the user to another URL. <indexterm><primary>redirection</primary></indexterm> <indexterm><primary><methodname>setLocation()</methodname></primary></indexterm> <indexterm><primary>Page</primary><secondary><methodname>setLocation()</methodname></secondary></indexterm> You can do the redirect using the <methodname>setLocation()</methodname> method in <classname>Page</classname>. This needs to be done before closing the session, as the UI or page are not available after that. In the following example, we display a logout button, which closes the user session.
zh_cn: 当从 UI 中关闭 session 时, 你通常会希望将用户导向另一个 URL. <indexterm><primary>redirection</primary></indexterm> <indexterm><primary><methodname>setLocation()</methodname></primary></indexterm> <indexterm><primary>Page</primary><secondary><methodname>setLocation()</methodname></secondary></indexterm> 你可以使用 <classname>Page</classname> 的 <methodname>setLocation()</methodname> 方法来实现页面跳转. 这个跳转需要在关闭 session 之前执行, 因为 session 关闭之后 UI 和 page 都将不可用. 下例中, 我们显示一个 logout 按钮, 它将关闭用户 session.

source: This is not enough. When a session is closed from one UI, any other UIs attached to it are left hanging. When the client-side engine notices that a UI and the session are gone on the server-side, it displays a "Session Expired" message and, by default, reloads the UI when the message is clicked. <indexterm> <primary>session</primary> <secondary>expiration</secondary> </indexterm> <indexterm><primary>redirection</primary></indexterm> <indexterm><primary>system messages</primary></indexterm> You can customize the message and the redirect URL in the system messages, as described in <xref linkend="application.errors.systemmessages"/>.
zh_cn: 这样还不够. 当从一个 UI 关闭 session 时, 与这个 session 关联的其他 UI 还会残留在浏览器端. 当客户端引擎发现服务器端的 UI 和 session 消失之后, 它会显示一个 "Session Expired" 消息, 而且, 当用户点击这个消息之后, 它会默认地重新装载 UI. <indexterm> <primary>session</primary> <secondary>expiration</secondary> </indexterm> <indexterm><primary>redirection</primary></indexterm> <indexterm><primary>system messages</primary></indexterm> 你可以在系统消息中定制这个消息内容, 以及点击消息之后的跳转 URL, 详情请参见 <xref linkend="application.errors.systemmessages"/>.

source: The client-side engine notices the expiration when user interaction causes a server request to be made or when the keep-alive heartbeat occurs. To make the UIs detect the situation faster, you need to make the heart beat faster, as was done in the example above. You can also use server push to close the other UIs immediately, as is done in the following example. Access to the UIs must be synchronized as described in <xref linkend="advanced.push"/>.
zh_cn: 当用户操作导致需要发起一次服务器请求, 或者当 UI 心跳发生时, 客户端引擎就会注意到 session 超期. 为了让 UI 更快地发现 session 超期, 你需要让 UI 心跳的间隔时间更快一些, 上面的例子就是这样做的. 你也可以使用服务器端 PUSH 来立即关闭其他 UI 实例, 如下例所示. 对 UI 的访问必须使用同步方式, 详情请参见 <xref linkend="advanced.push"/>.

source: In the above example, we assume that all UIs in the session have push enabled and that they should be redirected; popups you might want to close instead of redirecting. It is not necessary to call <methodname>close()</methodname> for them individually, as we close the entire session afterwards.
zh_cn: 在上例中, 我们假定 session 内的所有 UI 都激活了 PUSH 功能, 还假定它们都需要跳转到其他地址; 对于弹出窗口, 通常你会希望关闭它们, 而不是跳转到其他地址. 没有必要对它们分别调用 <methodname>close()</methodname> 方法, 因为我们在后面的代码中关闭了整个 session.

source: Deploying an Application
zh_cn: 发布应用程序

source: Vaadin applications are deployed as <emphasis>Java web applications</emphasis>, which can contain a number of servlets, each of which can be a Vaadin application or some other servlet, and static resources such as HTML files. Such a web application is normally packaged as a WAR (Web application ARchive) file, which can be deployed to a Java application server (or a servlet container to be exact). A WAR file, which has the <filename>.war</filename> extension, is a subtype of JAR (Java ARchive), and like a regular JAR, is a ZIP-compressed file with a special content structure.
zh_cn: Vaadin 应用程序以 <emphasis>Java Web 应用程序</emphasis> 的形式发布, 其中可以包含多个 Servlet, 各 Servlet 可以是一个 Vaadin 应用程序, 也可以是其他种类的 Servlet, Web 应用程序中还可以包含静态资源, 比如 HTML 文件等. 这样的 Web 应用程序通常打包为 WAR (Web application ARchive) 文件, WAR 可以被发布到 Java 应用程序服务器(确切的说应该叫做 Servlet 容器). WAR 文件的扩展名为 <filename>.war</filename>, 是 JAR (Java ARchive) 文件的一种, 象通常的 JAR 文件一样, WAR 文件也是 ZIP 压缩文件, 但其中包含特殊的内容.

source: For a detailed tutorial on how web applications are packaged, please refer to any Java book that discusses Java Servlets.
zh_cn: 关于 Web 应用程序如何打包, 请参考关于 Java Servlet 的书籍.

source: In the Java Servlet parlance, a "web application" means a collection of Java servlets or portlets, JSP and static HTML pages, and various other resources that form an application. Such a Java web application is typically packaged as a WAR package for deployment. Server-side Vaadin UIs run as servlets within such a Java web application. There exists also other kinds of web applications. To avoid confusion with the general meaning of "web application", we often refer to Java web applications with the slight misnomer "WAR" in this book.
zh_cn: 用 Java Servlet 的术语来说, 一个 "Web 应用程序" 指的是一组 Java Servlet 或 portlet, JSP, 静态的 HTML 页面, 以及用于构成应用程序的各种其他资源. 这样的 Java Web 应用程序通常打包为 WAR 包用于部署. Server 端 Vaadin UI 以 Servlet 的方式运行在这样的 Java Web 应用程序之中. 当然也存在其他类型的 Web 应用程序. 为了避免与通常所说的"Web 应用程序"混淆, 在本书中我们讨论 Java Web 应用程序时, 一般使用 "WAR", 尽管用这个词并不十分准确.

source: Creating Deployable WAR in Eclipse
zh_cn: 在 Eclipse 中创建发布用的 WAR 文件

source: To deploy an application to a web server, you need to create a WAR package. Here we give the instructions for Eclipse.
zh_cn: 要把应用程序发布到 Web 服务器上, 你首先需要创建 WAR 包. 以下给出在 Eclipse 中的操作步骤.

source: Select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Export</guimenuitem></menuchoice> and then <menuchoice><guimenu>Web</guimenu><guimenuitem>WAR File</guimenuitem></menuchoice>. Or, right-click the project in the Project Explorer and select <menuchoice><guimenu>Web</guimenu><guimenuitem>WAR File</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Export</guimenuitem></menuchoice> 然后选择 <menuchoice><guimenu>Web</guimenu><guimenuitem>WAR File</guimenuitem></menuchoice>. 或者, 在 Project Explorer 中, 在工程上点击鼠标右键, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Web</guimenu><guimenuitem>WAR File</guimenuitem></menuchoice>.

source: Select the <guilabel>Web project</guilabel> to export. Enter <guilabel>Destination</guilabel> file name (<filename>.war</filename>).
zh_cn: 在 <guilabel>Web project</guilabel> 中选择需要导出的过程. 在 <guilabel>Destination</guilabel> 中输入导出的目标文件名 (扩展名应该是 <filename>.war</filename>).

source: Make any other settings in the dialog, and click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 在对话框中输入其他设定, 然后点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Web Application Contents
zh_cn: Web 应用程序内容

source: The following files are required in a web application in order to run it.
zh_cn: 要运行一个 Web application, 其中需要包含以下文件.

source: Web Application Organization
zh_cn: Web 应用程序的内部组织

source: <filename>WEB-INF/web.xml</filename> (optional with Servlet 3.0)
zh_cn: <filename>WEB-INF/web.xml</filename> (对于 Servlet 3.0 来说, 这个文件是可选的)

source: This is the web application descriptor that defines how the application is organized, that is, what servlets and such it has. You can refer to any Java book about the contents of this file. It is not needed if you define the Vaadin servlet with the <literal>@WebServlet</literal> annotation in Servlet API 3.0.
zh_cn: 这是 Web 应用程序的描述文件, 其中定义了应用程序如何组织, 也就是说, 应用程序中包含哪些 Servlet. 关于这个描述文件的内容, 请参考其他 Java 书籍. 如果你在 Servlet API 3.0 环境中使用 <literal>@WebServlet</literal> 注解来定义 Vaadin Servlet, 那么这个描述文件是不需要的.

source: These are the Vaadin libraries and their dependencies. They can be found in the installation package or as loaded by a dependency management system such as Maven or Ivy.
zh_cn: 这些文件是 Vaadin 库, 以及 Vaadin 库所依赖的其他库. 这些文件可以在安装包中得到, 或者通过某种依赖管理系统(比如 Maven 或 Ivy)得到.

source: Your UI classes
zh_cn: 你编写的 UI 类

source: You must include your UI classes either in a JAR file in <filename>WEB-INF/lib</filename> or as classes in <filename>WEB-INF/classes</filename>
zh_cn: 你必须将你的 UI 类包含在 JAR 文件中, 放在 <filename>WEB-INF/lib</filename> 目录下, 或者以 class 文件的形式放在 <filename>WEB-INF/classes</filename> 目录下

source: Your own theme files (OPTIONAL)
zh_cn: 你自己的 theme 文件(可选)

source: If your application uses a special theme (look and feel), you must include it in <filename>VAADIN/themes/themename</filename> directory.
zh_cn: 如果你的应用程序使用了特别的 theme (外观), 你必须将你的 theme 包含在 <filename>VAADIN/themes/themename</filename> 目录下.

source: Widget sets (OPTIONAL)
zh_cn: Widget 群 (可选)

source: If your application uses a project-specific widget set, it must be compiled in the <filename>VAADIN/widgetset/</filename> directory.
zh_cn: 如果你的应用程序使用了独有的 widget 群, 它必须被编译后放在 <filename>VAADIN/widgetset/</filename> 目录下.

source: Web Servlet Class
zh_cn: Web Servlet 类

source: When using the Servlet 3.0 API, you normally declare the Vaadin servlet classes with the <literal>@WebServlet</literal> annotation. The Vaadin UI associated with the servlet and other Vaadin-specific parameters are declared with a separate <literal>@VaadinServletConfiguration</literal> annotation.
zh_cn: 使用 Servlet 3.0 API 时, 你通常可以使用 <literal>@WebServlet</literal> 注解来定义 Vaadin Servlet 类. 与 Servlet 关联的 Vaadin UI 以及其他 Vaadin 相关参数使用另外的 <literal>@VaadinServletConfiguration</literal> 注解来指定.

source: The Vaadin Plugin for Eclipse creates the servlet class as a static inner class of the UI class. Normally, you may want to have it as a separate regular class.
zh_cn: Vaadin Plugin for Eclipse 将 Servlet 类创建为 UI 类的静态 inner 类. 通常你可能会希望 Servlet 类作为一个普通类存在.

source: The <parameter>value</parameter> parameter is the URL pattern for mapping request URLs to the servlet, as described in <xref linkend="application.environment.servlet-mapping"/>. The <parameter>ui</parameter> parameter is the UI class. Production mode is disabled by default, which enabled on-the-fly theme compilation, debug window, and other such development features. See the subsequent sections for details on the different servlet and Vaadin configuration parameters.
zh_cn: 其中的 <parameter>value</parameter> 参数是映射到这个 Servlet 上的 URL 模式, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.servlet-mapping"/>. <parameter>ui</parameter> 参数是 UI 类. 生产模式默认是关闭的, 因此可以即时编译 theme, 可以显示调试窗口, 其他各种开发期专有功能也都是激活的. 关于 Servlet 和 Vaadin 的其他配置参数, 请阅读后续各章节.

source: You can also use a <filename>web.xml</filename> deployment descriptor in Servlet 3.0 projects.
zh_cn: 在 Servlet 3.0 工程中, 你也可以使用部署描述文件 <filename>web.xml</filename>.

source: Using a <filename>web.xml</filename> Deployment Descriptor
zh_cn: 使用部署描述文件 <filename>web.xml</filename>

source: A deployment descriptor is an XML file with the name <filename>web.xml</filename> in the <filename>WEB-INF</filename> sub-directory of a web application. It is a standard component in Java EE describing how a web application should be deployed. The descriptor is not required with Servlet API 3.0, where you can also define servlets with the <classname>@WebServlet</classname> annotation as decribed earlier, as web fragments, or programmatically. You can use both a <filename>web.xml</filename> and WebServlet in the same application. Settings in the <filename>web.xml</filename> override the ones given in annotations.
zh_cn: 部署描述文件是一种 XML 文件, 其文件名为 <filename>web.xml</filename>, 位于 Web 应用程序的 <filename>WEB-INF</filename> 子目录下. 在 Java EE 中这个文件是一个标准组件, 它定义了 Web 应用程序应该如何部署. 对于 Servlet API 3.0, 这个描述文件不是必须的, 前面已经说过, 你可以使用 <classname>@WebServlet</classname> 注解来定义 Servlet , 也可以使用 web fragment 来定义, 也可以使用程序来定义. 在同一个应用程序中, 你可以同时使用 <filename>web.xml</filename> 和 WebServlet. <filename>web.xml</filename> 文件中的设定将覆盖程序注解中的设定.

source: The following example shows the basic contents of a deployment descriptor for a Servlet 2.4 application. You simply specify the UI class with the <parameter>UI</parameter> parameter for the <classname>com.vaadin.server.VaadinServlet</classname>. The servlet is then mapped to a URL path in a standard way for Java Servlets.
zh_cn: 下面的例子演示 Servlet 2.4 应用程序部署描述文件的基本内容. 这里只简单地通过 <parameter>UI</parameter> 参数为 <classname>com.vaadin.server.VaadinServlet</classname>指定 UI 类 . Servlet 通过 Java Servlet 的标准方式映射到 URL 路径上.

source: The descriptor defines a servlet with the name <filename>myservlet</filename>. The servlet class, <classname>com.vaadin.server.VaadinServlet</classname>, is provided by Vaadin framework and is normally the same for all Vaadin projects. For some purposes, you may need to use a custom servlet class that extends the <classname>VaadinServlet</classname>. The class name must include the full package path.
zh_cn: 描述文件定义了一个 Servlet, 名为 <filename>myservlet</filename>. Servlet 类, <classname>com.vaadin.server.VaadinServlet</classname>, 是 Vaadin 框架提供的, 对所有的 Vaadin 工程来说, 通常都使用同样的 Servlet 类. 为了某些特别目的, 你可能会需要使用继承自 <classname>VaadinServlet</classname> 的自定义 Servlet 类. 注意, 类名需要包含完整的包路径.

source: Servlet API Version
zh_cn: Servlet API 版本

source: The descriptor example given above was for Servlet 2.4. For a later version, such as Servlet 3.0, you should use:
zh_cn: 上面的描述文件示例是适用于 Servlet 2.4 环境的. 对于比较新的版本, 比如 Servlet 3.0, 你应该使用:

source: Servlet 3.0 support is useful for at least server push.
zh_cn: 至少对于服务器 PUSH 功能来说, Servlet 3.0 是需要的.

source: Widget Set
zh_cn: Widget 群

source: If the UI uses add-on components or custom widgets, it needs a custom widget set, which can be specified with the <parameter>widgetset</parameter> parameter for the servlet. Alternatively, you can defined it with the <classname>@Widgetset</classname> annotation for the UI class. The parameter is a class name with the same path but without the <filename>.gwt.xml</filename> extension as the widget set definition file. If the parameter is not given, the <classname>com.vaadin.DefaultWidgetSet</classname> is used, which contains all the widgets for the built-in Vaadin components.
zh_cn: 如果 UI 使用了插件组件, 或使用了定制的 widget, 它就需要定制的 widget 群, 定制的 widget 群可以通过 Servlet 的 <parameter>widgetset</parameter> 参数来指定. 或者, 你也可以对 UI 类使用 <classname>@Widgetset</classname> 注解来指定它. 这个设定的参数是一个类名, 这个类名与 widget 群定义文件的路径相同, 但不带 <filename>.gwt.xml</filename> 扩展名. 如果这个参数没有指定, 那么默认会使用 <classname>com.vaadin.DefaultWidgetSet</classname> , 这个类中包含内建的 Vaadin 组件所用到的所有 widget.

source: Unless using the default widget set (which is included in the <filename>vaadin-client-compiled</filename> JAR), the widget set must be compiled, as described in <xref linkend="addons"/> or <xref linkend="clientside.compiling"/>, and properly deployed with the application.
zh_cn: 除非使用默认的 widget 群 (包含在 <filename>vaadin-client-compiled</filename> JAR 文件中), 否则 widget 群必须编译, 详情请参见 <xref linkend="addons"/> or <xref linkend="clientside.compiling"/>, 还需要与应用程序一起正确地发布到服务器上.

source: Servlet Mapping with URL Patterns
zh_cn: Servlet 与 URL 模式的映射

source: The servlet needs to be mapped to an URL path, which requests it is to handle.
zh_cn: Servlet 需要映射到 URL 路径上, 这个 URL 路径就成为 Servlet 所处理的请求的路径.

source: With <classname>@WebServlet</classname> annotation for the servlet class:
zh_cn: 对 Servlet 类使用 <classname>@WebServlet</classname> 注解来指定映射 URL 路径:

source: In a <filename>web.xml</filename>:
zh_cn: 在 <filename>web.xml</filename> 文件中设置如下:

source: The URL pattern is defined in the above examples as <literal>/*</literal>. This matches any URL under the project context. We defined above the project context as <literal>myproject</literal> so the URL for the page of the &ui; will be <uri>http://localhost:8080/myproject/</uri>.
zh_cn: 上面的示例中, URL 模式被设置为 <literal>/*</literal>. 这个 URL 模式将与工程 context 下的全部 URL 相匹配. 上面的例子中我们将工程 context 设定为 <literal>myproject</literal>, 因此 &ui; 页面的 URL 将是 <uri>http://localhost:8080/myproject/</uri>.

source: Mapping Sub-Paths
zh_cn: 映射到子路径上

source: If an application has multiple &ui;s or servlets, they have to be given different paths in the URL, matched by a different URL pattern. Also, you may need to have statically served content under some path. Having an URL pattern <literal>/myui/*</literal> would match a URL such as <uri>http://localhost:8080/myproject/myui/</uri>. Notice that the slash and the asterisk <emphasis>must</emphasis> be included at the end of the pattern. In such case, you also need to map URLs with <literal>/VAADIN/*</literal> to a servlet (unless you are serving it statically as noted below).
zh_cn: 如果应用程序有多个 &ui;, 或多个 Servlet, 它们必须对应到 URL 的不同路径上, 匹配不同的 URL 模式. 而且, 你可能需要使用某些路径对外提供静态内容. 使用 <literal>/myui/*</literal> 这样的 URL 模式, 将匹配到 <uri>http://localhost:8080/myproject/myui/</uri> 这样的 URL. 注意在 URL 模式的末尾<emphasis>必须</emphasis>包含斜线和星号. 这时, 你还需要将 <literal>/VAADIN/*</literal> 这样的 URL 映射到 Servlet 上 (除非你用静态的方式为这个 URL 提供服务, 详情参见后面的章节).

source: With a <classname>@WebServlet</classname> annotation for a servlet class, you can define multiple mappings as a list enclosed in curly braces as follows:
zh_cn: 对 Servlet 类使用 <classname>@WebServlet</classname> 注解时, 你可以用列表的形式指定多个 URL 映射, 列表使用大括号括起, 示例如下:

source: If you have multiple servlets, you should specify only one <literal>/VAADIN/*</literal> mapping. It does not matter which servlet you map the pattern to, as long as it is a Vaadin servlet.
zh_cn: 如果你有多个 servlet, 你只能指定一个 <literal>/VAADIN/*</literal> 映射. 只要你的 Servlet 是 Vaadin Servlet, 那么你将这个 URL 路径映射到哪个 Servlet 上是无所谓的.

source: You do not have to provide the above <literal>/VAADIN/*</literal> mapping if you serve both the widget sets and (custom and default) themes statically in the <filename>/VAADIN</filename> directory in the web application. The mapping simply allows serving them dynamically from the Vaadin JAR. Serving them statically is recommended for production environments as it is faster. If you serve the content from within the same web application, you may not have the root pattern <literal>/*</literal> for the Vaadin servlet, as then all the requests would be mapped to the servlet.
zh_cn: 如果你的 widget 群和 theme (无论是默认的还是定制的), 都以 Web 应用程序的 <filename>/VAADIN</filename> 目录下的静态内容的方式向外提供, 那么你就不必指定上面说的 <literal>/VAADIN/*</literal> 路径映射. 这个映射只是为了从 Vaadin JAR 中动态的向外提供这些内容. 在生产环境下, 推荐以静态文件的方式向外提供这些内容, 因为这样速度更快. 如果你在同一个应用程序内向外提供这些内容的话, 你不应该将根路径 <literal>/*</literal> 映射到 Vaadin Servlet 上, 因为这样会将所有的请求都映射给 Servlet.

source: Other Servlet Configuration Parameters
zh_cn: Servlet 的其他配置参数

source: The servlet class or deployment descriptor can have many parameters and options that control the execution of a servlet. You can find complete documentation of the basic servlet parameters in the appropriate <link xlink:href="http://wiki.apache.org/tomcat/Specifications">Java Servlet Specification</link>. <classname>@VaadinServletConfiguration</classname> accepts a number of special parameters, as described below.
zh_cn: Servlet 类, 或者部署描述文件, 可以使用很多参数来控制 Servlet 的运行. 关于 Servlet 参数的完整文档, 请参阅 <link xlink:href="http://wiki.apache.org/tomcat/Specifications">Java Servlet 规范</link>. <classname>@VaadinServletConfiguration</classname> 则使用一些特有的参数, 详情见下文.

source: In a <filename>web.xml</filename>, you can set most parameters either as a <literal>&lt;context-param&gt;</literal> for the entire web application, in which case they apply to all Vaadin servlets, or as an <literal>&lt;init-param&gt;</literal> for an individual servlet. If both are defined, servlet parameters override context parameters.
zh_cn: 在 <filename>web.xml</filename> 中, 大多数参数可以通过两种方式设定, 1, <literal>&lt;context-param&gt;</literal> 参数应用于整个 Web 应用程序, 因此会对所有的 Vaadin Servlet 有效, 2, <literal>&lt;init-param&gt;</literal> 参数, 只是用于单个 Servlet. 如果以上两种参数都有指定, 那么 Servlet 参数将覆盖 context 参数.

source: Production Mode
zh_cn: 生产模式

source: By default, Vaadin applications run in <emphasis>debug mode</emphasis> (or <emphasis>development mode</emphasis>), which should be used during development. This enables various debugging features. For production use, you should have the <literal>productionMode=true</literal> setting in the <classname>@VaadinServletConfiguration</classname>, or in <filename>web.xml</filename>:
zh_cn: Vaadin 应用程序默认运行在 <emphasis>调试模式</emphasis> 下 (或者叫 <emphasis>开发模式</emphasis>), 这种模式适用于应用程序的开发阶段. 它打开了各种调试功能. 对于生产环境, 你应该在 <classname>@VaadinServletConfiguration</classname> 中设置 <literal>productionMode=true</literal>, 或者在 <filename>web.xml</filename> 中设置如下:

source: The parameter and the debug and production modes are described in more detail in <xref linkend="advanced.debug"/>.
zh_cn: 这个设置参数, 以及调试模式和生产模式的详细信息, 请参见 <xref linkend="advanced.debug"/>.

source: Custom UI Provider
zh_cn: 定制的 UI Provider
